Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/54/10/75/7/5410757.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: You can use good old <code>ed</code> to edit a file in a similar fashion to <a href="https://stackoverflow.com/a/33186317/9952196">the answer</a> that uses <code>ex</code>. The big difference in this case is that <code>ed</code> takes its commands via standard input, not as command line arguments like <code>ex</code> can. When using it in a script, the usual way to accomodate this is to use <code>printf</code> to pipe commands to it:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">古き良き</font></font> <code>ed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font> <code>ex</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/33186317/9952196"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">する回答</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">同様の方法でファイルを編集できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合の大きな違いは、</font> <code>ed</code> <font style="vertical-align: inherit;">は、</font> <code>ex</code> の<font style="vertical-align: inherit;">ようなコマンドライン引数としてではなく、標準入力を介してコマンドを受け取る</font><font style="vertical-align: inherit;">ことです。</font><font style="vertical-align: inherit;">スクリプトで使用する場合、これに対応する通常の方法は、</font> <code>printf</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">してコマンドをパイプすることです。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>ex</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><a href="https://stackoverflow.com/a/33186317/9952196"><font style="vertical-align: inherit;">하는 답변</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 과 비슷한 방식으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">good old </font></font> <code>ed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 파일을 편집 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 가장 큰 차이점은 </font> <code>ed</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font> <code>ex</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 명령 줄 인수가 아니라 표준 입력을 통해 명령을 </font><font style="vertical-align: inherit;">받는다는 것</font><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">스크립트에서 사용할 때이를 수용하는 일반적인 방법은 </font> <code>printf</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 명령을 파이프하는 것입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: You can use sed to replace lines in place in a file. However, it seems to be much slower than using grep for the inverse into a second file and then moving the second file over the original.
ja: ファイル内の行を置換するにはsedを使うことができます。しかし、2つ目のファイルに逆引きのためのgrepを使って、2つ目のファイルを元のファイルの上に移動させるよりもずっと遅いようです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">sed를 사용하여 파일에서 줄을 바꿀 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 grep을 두 번째 파일로 반전 한 다음 두 번째 파일을 원본 위로 옮기는 것보다 속도가 훨씬 느린 것 같습니다.</font></font>

source: You may consider using <a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/ex.html"><code>ex</code></a> (which is a standard Unix command-based editor):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/ex.html"> <code>ex</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（標準的なUnixコマンドベースのエディター）の</font><font style="vertical-align: inherit;">使用を検討してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/utilities/ex.html"> <code>ex</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (표준 Unix 명령 기반 편집기 인) </font><font style="vertical-align: inherit;">사용을 고려할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: or with a heredoc:
ja: またはヘレドクと一緒に。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 heredoc과 함께 :</font></font>

source: the <code>| more</code> will show text in chunks of one page at a time.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>| more</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は一度に1ページのチャンクでテキストを表示します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>| more</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 한 번에 한 페이지 씩 덩어리로 텍스트를 표시합니다.</font></font>

source: to append treated text info an existing file
ja: 既存のファイルに処理済みのテキスト情報を追加する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처리 된 텍스트 정보에 기존 파일을 추가</font></font>

source: to save treated text into a file
ja: 処理されたテキストをファイルに保存するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처리 된 텍스트를 파일로 저장</font></font>

source: to show the treated text in console
ja: で処理されたテキストをコンソールに表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처리 된 텍스트를 콘솔에 표시</font></font>

source: to treat already treated text, in this case remove more lines of what has been removed
ja: を使用して、既に処理されたテキストを処理します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 처리 된 텍스트를 처리하려면이 경우 제거 된 줄을 더 제거하십시오.</font></font>

source: where <code>$file</code> is the file where deletion is needed and <code>$pattern</code> is the pattern to be matched for deletion.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、</font></font> <code>$file</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は削除が必要なファイルで、</font></font> <code>$pattern</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は削除のために照合されるパターンです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 </font></font> <code>$file</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 삭제가 필요한 파일이고 </font></font> <code>$pattern</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 삭제와 일치시킬 패턴입니다.</font></font>
